
Cho một xâu chỉ gồm các kí tự ‘(‘ và ‘)’. Một dãy ngoặc đúng được định nghĩa như sau:

-     Xâu rỗng là 1 dãy ngoặc đúng.

-     Nếu A là 1 dãy ngoặc đúng thì (A) là 1 dãy ngoặc đúng.

-     Nếu A và B là 2 dãy ngoặc đúng thì AB là 1 dãy ngoặc đúng.

Cho một xâu S. Nhiệm vụ của bạn là hãy tìm dãy ngoặc đúng dài nhất xuất hiện trong xâu đã cho.

Input: Dòng đầu tiên là số lượng bộ test T (T ≤ 20).

Mỗi test gồm một xâu S có độ dài không vượt quá 105 kí tự.

Output:  Với mỗi test in ra một số nguyên là độ dài dãy ngoặc đúng dài nhất tìm được.

Ví dụ:

Input:

3

((()

)()())

()(()))))

 
Output

2

4

6
