Bạn là một nhà đầu tư chứng khoán nổi tiếng. Nhiệm vụ hàng ngày của bạn là tính nhịp tăng giảm của phiên chứng khoán trong N ngày để có thể bắt kịp thị trường. Nhịp chứng khoán của ngày thứ i được định nghĩa là số ngày liên tiếp từ ngày thứ i trở về mà giá chứng khoán bé hơn hoặc bằng với giá chứng khoán của ngày i.

Input: Dòng đầu ghi số bộ test (không quá 10). Mỗi test có 2 dòng.

Dòng đầu tiên gồm 1 số nguyên N (1 ≤ N ≤ 10^5) là số ngày.
Dòng tiếp theo gồm N số nguyên A1, A2, …, AN (1 ≤ Ai ≤ 10^6) là giá chứng khoán của các ngày.
Output

In ra N số B1, B2, …, BN trong đó Bi là nhịp chứng khoán của ngày thứ i.
Ví dụ:

Input

1
7
100 80 60 70 60 75 85


Output
1 1 1 2 1 4 6