Cho xâu ký tự S bao gồm các ký tự in thường và số D. Nhiệm vụ của bạn là kiểm tra xem ta có thể sắp đặt lại các ký tự trong S để tất cả các ký tự giống nhau đều có khoảng cách là D hay không? Đưa ra 1 nếu có thể sắp đặt lại các ký tự trong S thỏa mãn yêu cầu bài toán, ngược lại đưa ra -1.

Input:

Dòng đầu tiên đưa vào số lượng bộ test T.
Những dòng kế tiếp đưa vào các bộ test. Mỗi bộ test gồm hai dòng: dòng thứ nhất là số D; dòng tiếp theo là xâu S.
T, S, D thỏa mãn ràng buộc: 1≤T≤100;  1≤length(S)≤10000; 1≤D≤100.
Output:

Đưa ra kết quả mỗi test theo từng dòng.
Ví dụ:

Input
2
2

ABB
2
AAA


Output

1
-1
