Cho mảng A[] gồm các số từ 0 đến 9. Nhiệm vụ của bạn là tìm tổng nhỏ nhất của hai số được tạo bởi các số trong mảng A[]. Chú ý, tất cả các số trong mảng A[] đều được sử dụng để tạo nên hai số.

Input:

Dòng đầu tiên đưa vào số lượng bộ test T.
Những dòng kế tiếp đưa vào các bộ test. Mỗi bộ test gồm 2 dòng: dòng thứ nhất đưa vào số phần tử của mảng N; dòng tiếp theo đưa vào N số A[i] tương ứng với các phần tử của mảng A[]; các số được viết cách nhau một vài khoảng trống.
T, N, A[i] thỏa mãn ràng buộc: 1≤T≤100;  1≤N ≤20; 0≤A[i]≤9.
Output:

Đưa ra kết quả mỗi test theo từng dòng.
Ví  dụ:

Input

2
6
6 8 4 5 2 3
5
5 3 0 7 4

Output

604
82
