Cho xâu ký tự S. Nhiệm vụ của bạn là đảo ngược các từ trong S. Ví dụ S =  “I like this program very much”, ta nhận được kết quả là “much very program this like I”.

Input:

Dòng đầu tiên đưa vào số lượng bộ test T.
Những dòng kế tiếp đưa vào T bộ test. Mỗi bộ test là một xâu ký tự S.
T, S thỏa mãn ràng buộc: 1≤ T ≤100; 1≤ Length(S)≤103.
Output:

Đưa ra kết quả mỗi test theo từng dòng.
Ví dụ:

Input:



2
I like this program very much

much very program this like I

Output:

much very program this like I
I like this program very much

 

